Bine ai revenit.
Să ne uităm la primul din cele două tipuri de căutări sau traversând un copac sau un grafic.
Se numește prima căutare în lățime.
Încercați să spuneți că de cinci ori foarte repede.
Modul în care funcționează prima căutare este că începeți cu nota de rădăcină și mutați-l de la stânga la dreapta în
cel de-al doilea nivel, apoi vă deplasați spre stânga spre dreapta în cel de-al treilea nivel.
Și așa mai departe și așa mai departe.
Continuați să mergeți de la stânga la dreapta la stânga la dreapta de nivel și continuați să continuați până veți găsi cunoștințele
pe care le căutați sau copacul și să aruncăm o privire la o altă lățime vizuală prima căutare
funcționează astfel.
Mergem la nodul rădăcină.
Apoi, al doilea nivel al treilea nivel și, în final, cel de-al patrulea nivel,
puteți vedea aici cum se numerotează unul câte unul unul câte unul.
Acum vom codifica respirația în primul rând și vom înțelege cum funcționează.
Dar vreau să menționez că prima căutare a respirației folosește memorie suplimentară deoarece este necesar să urmăriți
notele copil ale tuturor nodurilor la un anumit nivel în timp ce căutați acel nivel.
Acest lucru înseamnă că trebuie să urmărim fiecare nod și copiii săi în ordine și vom vorbi despre unele dintre
aceste implicații atunci când vom codifica respirația pentru căutare și, de asemenea, aruncăm o privire asupra avantajelor și dezavantajelor,
comparativ cu cel de altă natură care este prima.
Dar să mergem la codul nostru pentru un exemplu rapid.
Avem aici arborele pe care l-am creat în secțiunea noastră structură de date copac un arbore binar de căutare care creează un
copac pentru noi care arată ca acest Ninus un nod rădăcină are patru și douăzeci și unu șase cincisprezece și 170.
Dacă am făcut prima căutare, ce credeți că ar fi ordinea dacă am fi vrut să
o convertim într-o listă în timp ce vom vizita mai întâi nouă.
Apoi am vizitat cel de-al doilea nivel pentru 20 de ani și apoi vom vizita din nou la al treilea nivel de la stânga
la dreapta.
Am vizita unul apoi 6, apoi 15 apoi 170 și folosind prima căutare amănunțită putem crea această listă.
Să aruncăm o privire la cel de-al doilea mod de traversare a unui copac sau a unui grafic și care este prima căutare în profunzime.
Haideți să aruncăm o privire.